İhracatta Türkiye'nin yarısını geçti.
Borsa İstanbul günü düşüşle tamamladı.
NASA'nın uzay aracı salı günü Ay'a ulaştı.
Türkiye'de Yeni yıl kutlamaları salı günü büyük bir coşkuyla gerçekleşti.
Dünya genelinde yüz binlerce kişi tatil günü, yağışlı ve soğuk havaya rağmen eğlendi.
İran'la Türkiye tarihinde ilk kez PKK'ya ortak operasyon düzenledi.
İzmir'in Bornova ilçesinde ilginç mi ilginç bir olay gerçekleşti: Filin altında kalan bakıcı öldü.
İstanbul nüfusuyla çoğu ülkeyi geçti.
Türkiye'nin Kartepe ilçesinde eğitim uçağı düştü, pilot yaralanırken öğrencisi yara almadan kurtuldu.
Dünyanın ilk uzaktan beyin ameliyatı Çin'de 19 Mayıs salı günü yapıldı.